(उत्पादन प्रायोजक)
(संस्कृति, खेल एवं पर्यटन मंत्रालय और KOCCA)
(यह एक काल्पनिक रचना है। सभी नाम, पात्र,)
(और घटनाएँ लेखक की कल्पना की उपज हैं।)
(सभी बाल कलाकारों के साथ एक अभिभावक भी था)
(और श्रम कानूनों के अनुसार फिल्माया गया है।)
ठीक है, अगला विलय किस विभाग में होगा?
राष्ट्रपति जी, यह रहा।
मॉडलिंग विभाग में किस विभाग का विलय किया जाएगा?
कंप्यूटर विज्ञान और इंजीनियरिंग विभाग.
गी म्यो हान, कंप्यूटर विज्ञान से।
ठीक है, अब,
क्या हम उस नए स्कूल का नाम बताएं जो इस लाउंज को साझा करेगा?
"वैश्विक" होना ज़रूरी है। विषय-वस्तु ही राजा है...
एकीकरण, अभिसरण... शायद "भौतिक"...
- "अभिसारी" में सब कुछ शामिल है। - अभिसारी, भौतिक,
प्रौद्योगिकी, वैश्विक सामग्री।
अभिसरित भौतिक प्रौद्योगिकी विभाग...
और वैश्विक सामग्री विकास।
इतना ही।
वाह!
(LOVE.exe)
(एपिसोड 11: ऑल-नाइटर असाइनमेंट)
(आपके पीसी में कोई समस्या है और उसे पुनः आरंभ करने की आवश्यकता है।)
(हम त्रुटि संबंधी जानकारी एकत्रित कर रहे हैं और पुनः आरंभ करेंगे।)
(अभिसरण भौतिक तकनीक और वैश्विक सामग्री विकास विभाग)
क्या?
- अरे. - यह शोर क्या है?
अपना सामान ले लो.
- क्या कोई है? - तुमने मुझे डरा दिया!
तुम दोनों यहाँ क्या कर रहे हो?
- हम एक समूह परियोजना पर काम कर रहे हैं। - हम एक समूह पर काम कर रहे हैं...
हाल ही में एक छात्र एक छात्रा से मिलने के लिए यहां घुस आया।
मैंने उसे कुछ अजीब हरकतें करते हुए पकड़ा।
यह अच्छी बात है कि मैंने उन्हें ढूंढ लिया।
हम सचमुच हैं, लेकिन... नहीं, ऐसा नहीं है।
देखिए, हम बातचीत संबंधी डेटा ले रहे हैं...
और भावनाओं के आधार पर उसे लेबल करना। यह सब हाथ से किया जाता है, इसलिए...
इसमें बहुत समय लगता है। इसीलिए हम अभी तक इतनी देर से यहाँ हैं।
- हमें खेद है, - हम यह लेबलिंग कर रहे हैं...
- क्योंकि... - हम अभी निकलेंगे। माफ़ करना।
- धन्यवाद. - हमें खेद है.
- अलविदा। - हाँ, तुम जाओ।
हाँ, जल्दी करो और बाहर निकलो।
तब तक हमारे बीच सब कुछ ठीक था।
(हैंगगांग विश्वविद्यालय)
अगर आप किसी को चूमते हैं तो इसका क्या मतलब है?
और वे कल आपको फोन नहीं करेंगे?
क्या हुआ? तुम्हें क्या हुआ?
पिछली परीक्षा में दो छात्रों ने बहुत ही रोचक उत्तर दिये।
पूरी तरह से अलग,
फिर भी उन्होंने बिल्कुल वही जवाब दिया।
यह दो अलग-अलग एल्गोरिदम की तरह है...
वही परिणाम उत्पन्न हुआ.
जू येओन-सान.
और कांग मिन हाक.
आप दोनों के बीच क्या रिश्ता है?
हमने कुछ नहीं किया.
हाँ, हमने कुछ नहीं किया। हम एक-दूसरे के लिए कुछ भी नहीं हैं।
क्या?
- नहीं, हमारे बीच कुछ भी नहीं है। - हमारे बीच कुछ भी नहीं है।
उसका क्या मतलब है, "हमारे बीच कुछ नहीं है?"
क्या यह एक साधारण यादृच्छिक बीज टकराव था,
या एक संयोगवश अभिसरण?
बान जी नहीं, यांग ना राए।
- तुम दोनों भी एक जैसे थे। - क्या?
इनके अलावा, दो, तीन या सात के अन्य समूह भी हैं।
एक ऐसे कार्य के संबंध में जिसे ChatGPT पुनःरूपित नहीं कर सकता,
आप सभी ने ऐसे उत्तर लिखे जो आश्चर्यजनक रूप से अर्थ में समान थे।
अगली कक्षा के लिए,
प्रश्नोत्तरी के बजाय, आप अपने असाइनमेंट के लिए प्रस्तुतियाँ देंगे।
टी.ए. रयांग शेष विवरण की घोषणा करेंगे।
दूसरे शब्दों में,
आपका कार्य एक ऐसा प्रोग्राम बनाना है जो आपके उत्तरों को संभव बना सके।
आप ई-क्लास पर अपने समूह असाइनमेंट की जांच कर सकते हैं।
बान जी के साथ एक असाइनमेंट? नहीं? सिर्फ़ हम दोनों?
मैं एक टूटे हुए जोड़े के साथ फंस गया।
कंप्यूटर विज्ञान में हमेशा समूह परियोजनाएं और प्रस्तुतियां क्यों होती हैं?
- हमें उचित व्याख्यान क्यों नहीं मिलता? - यह पूरी स्थिति...
क्या यह उस कैम्पस ड्रामा जैसा लगता है जिसके लिए आप स्क्रिप्ट कंसल्टेंट थे?
- क्या? - उदार कला लेखकों पर।
आपने कहा कि जब उन्होंने हमारे विभाग पर आधारित एक शो लिखा तो वह भद्दा लगा?
आप सही कह रहे हैं। यह बिल्कुल सच है।
उस समय उन्हें मुझ जैसे प्रतिभाशाली व्यक्ति को बुलाना चाहिए था।
मैं उस स्क्रिप्ट का प्रवाह और भी बेहतर बना सकता था।
पहली बात तो यह कि मैं उन्हें जंग योंग सिल हॉल में चुंबन करवाऊंगा।
दो मुख्य पात्र जो एक दूसरे से नफरत करते हैं।
चल दर।
उन्हें बताइए कि सोमवार और शुक्रवार की रात मैं अपने काम में व्यस्त हूं।
उन्हें बताएं कि मंगलवार और गुरुवार को मेरी ट्यूशन है और बुधवार को पी.टी. है।
आप सबने सुना है ना? हम इसे ऑनलाइन क्यों नहीं करते?
क्या हमारे लिए भी ऑनलाइन?
छोड़ो भी। मैं प्रोजेक्ट कर लूँगा। ना रे, बस अपना नाम लिख दो।
सामान्यतः मैं इस प्रस्ताव को स्वीकार कर लेता, लेकिन आपकी ओर से यह प्रस्ताव संदिग्ध है।
मैं बेहतर गुणवत्ता नियंत्रण रखूंगा और अपने आप उच्च ग्रेड प्राप्त करूंगा।
यह पूर्णतया तर्कसंगत सुझाव है।
यह परियोजना व्यवहार्यता के बारे में नहीं है।
यह इस बारे में है कि आप कितने साहसी और कल्पनाशील हो सकते हैं।
और सच तो यह है कि यही मेरी विशेषता है।
अच्छा।
तो फिर हमें अपने प्रोजेक्ट पर कब काम करना चाहिए?
क्षमा करें, लेकिन क्या अगले सप्ताह ऐसा करने में बहुत देर हो जाएगी?
लेकिन प्रस्तुति अगले सप्ताह है।
बात यह है कि...
मेरे पास पूरे दोपहर के लिए कार्यक्रम निर्धारित हैं,
और कल मैं एक शूटिंग के लिए विदेश जा रहा हूँ।
लेकिन अगर हमें मिलना नहीं है,
- मैं यह काम इसी सप्ताह कर सकता हूँ। - वह कल उड़ान भर रहा है?
इसमें ज्यादा समय का अंतर नहीं है।
मुझे लगता है कि हमें व्यक्तिगत रूप से मिलना आवश्यक नहीं है।
या फिर सोमवार को? हमें प्रतियोगिता के लिए मिलना है।
सही।
चूंकि हम सब एक साथ होंगे, तो आइए इस परियोजना पर काम करें।
हम सब एक साथ?
हाँ, यह काम कर सकता है.
मिन हाक.
- मुझे इस पर अपने विचार बताएं। - समझ गया।
इतने व्यस्त व्यक्ति के लिए, आप यहाँ बहुत समय बिताते हैं।
- वास्तव में नहीं। - अरे, ना रे।
हे आप क्या कर रहे हैं?
क्या बकवास है? बस इतना ही? बस एक "अरे?"
डोंग वोन.
तुम्हें लड़कियाँ पसंद हैं, है ना?
- लेकिन अगर आपने किसी लड़के को चूम लिया तो क्या होगा? - क्या?
आप उस तरह के व्यक्ति हैं जो कभी किसी लड़के को चूमेंगे नहीं,
लेकिन तुमने उसे चूम लिया। ऐसा क्यों हुआ?
एक शर्त?
- शर्त? - हाँ, जैसे शराब पीने का खेल।
मैं यह नहीं कह रहा हूं कि मैं ऐसा करूंगा।
या शायद...
विरासत पाने के लिए क्या उन्हें सीधे पैसे कमाने पड़ते हैं?
मैं इससे संबंधित नहीं हो सकता, क्योंकि मेरे पास कोई विरासत नहीं है।
जाता रहना।
किसी को ईर्ष्यालु बनाना। जैसे, "मैं भी लड़कों को पसंद आती हूँ।"
"तो बेहतर होगा कि तुम इसे संभाल लो।" नहीं, रुको। यह तो धमकी जैसा है।
"मैं बस एक लड़के के साथ जा रही हूँ, और मुझे परवाह नहीं कि तुम ईर्ष्या करोगे या नहीं।"
वाह, आपके पास तो बहुत सारे हैं।
- तुम सचमुच अपनी बात जानते हो। - यह वही है जो ली सू मिन ने मेरे साथ किया।
खैर, यह वास्तव में क्या है?
गोलमोल बात मत करो, बस मुझे बता दो।
बताता हूँ क्या?
यह एक बीएल का कथानक है जिसे मैं देख रहा हूं।
झूठा। वह आदमी जिसने तुम्हें चूमा और फिर भूल गया।
वह कौन है? वह कौन है?
तो फिर किसी को चूमने के बाद कुछ भी क्यों न कहें?
वह क्या सोच रहा है?
बिलकुल नहीं। तुम्हारे घर के उस पार वाला आदमी? है ना?
वह पहले वाला आदमी?
प्रोत्साहित करना!
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको सिखाऊं कि लड़कों को कैसे आकर्षित किया जाता है?
पता चला कि मेरे जीवन में ऐसा कोई नहीं है जो मुझे यह सिखा सके।
शुरुआत में, अधिकांश लड़कों को तारीफ सुनना पसंद होता है।
उन्हें थोड़ा ध्यान दीजिए और वे सोचेंगे कि आप उनमें रुचि रखते हैं।
यह गंभीर रूप से बेकार सलाह है।
क्योंकि मैं हमेशा से ही एक रहा हूं...
लड़कों को ध्यान और प्रशंसा देने के लिए।
मैंने अपने आप को छोटी सी संभावना के लिए भी तैयार कर लिया है।
लेकिन यह कभी काम नहीं करता!
और मैं अचानक से बहुत पतली और सुंदर नहीं हो सकती।
इसलिए मुझे एक ऐसी टिप की आवश्यकता है जो भौतिक से परे हो।
परम रहस्य.
क्या? आप इससे आगे क्यों जाना चाहेंगे?
- तुम बहुत प्यारे हो। - क्या? क्या तुम अंधे हो?
- आप किसे जीतने की कोशिश कर रहे हैं? - क्या?
वह व्यक्ति कौन है जो आपको पसंद है?
फिर मैं उनके लिए अनुकूल रणनीति बना सकता हूं।
वह ऐसा व्यक्ति है जो मुझे कभी पसंद नहीं कर सकता।
क्या?
क्यों नहीं?
मुझे मत बताइये कि यह किसी किताब का पात्र है।
- एक 2D चरित्र? - आप गलत नहीं हैं, लेकिन...
शादीशुदा मर्दों के लिए तो यह वर्जित है, ना रे। मैं तो हैरानी की बात है कि पुराने ख्यालात वाली हूँ।
- मैं इसमें आपकी मदद नहीं कर सकता। - आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
- क्या? - क्या?
क्या वह सचमुच विवाहित है?
वह समलैंगिक है. समलैंगिक.
समलैंगिक...
चूंकि यह वैसे भी काम नहीं करेगा, इसलिए मैंने सोचा कि मैं उनसे सलाह मांग लूं।
वह पुरुषों और महिलाओं दोनों को आकर्षित करने में माहिर है।
एक मिनट रुको, क्या तुम मेरे बारे में बात कर रहे हो?
वास्तव में?
तुम मुझे पसंद करते हो?
हाँ।
कम से कम अब जब मैंने अपना अपराध स्वीकार कर लिया है तो तुम भाग तो नहीं रहे होगे।
क्या आपका कभी कोई बॉयफ्रेंड नहीं रहा?
एक क्षण भी नहीं?
एक आदमी था जिससे मैं लगभग एक महीने तक बात करता रहा,
लेकिन यह एक एआई खाता निकला।
चुंबन के बारे में क्या ख्याल है?
- यह राहत की बात है। - क्या?
पहला चुंबन सबसे अच्छा है...
जब यह किसी ऐसे व्यक्ति के साथ हो जिसे आप वास्तव में पसंद करते हैं।
क्या?
और तब?
इसके बाद क्या हुआ?
हे भगवान, यह तो बहुत ही व्यक्तिगत बात है।
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि हमारे बीच "गोपनीयता" जैसी कोई चीज़ थी भी।
मैं हैरान हूं.
- हमने तीन घंटे तक प्यार किया। - क्या?
लेकिन मैंने इतनी बीयर पी ली...
और मुझे पेशाब लगी थी, तो हम रुक गए। और फिर सब कुछ अजीब तरह से खत्म हो गया।
- वह घर चला गया, - और तब से उसने इसका ज़िक्र तक नहीं किया?
नहीं।
रुको, क्या तुम सचमुच एक बार मेरी बात सुन रहे हो?
हमारे हर शब्द पर लटके हुए।
मैं हमेशा सोचता था कि मैं आपकी दुनिया में सिर्फ एक एनपीसी हूं।
बिलकुल नहीं। तुमने सब कुछ ग़लत समझा है।
मैं नहीं जानता कि इस स्थिति का क्या अर्थ निकाला जाए।
उसने मुझे चूमा ही क्यों?
क्या यह दया की वजह से था? या मैं बहुत हताश दिख रही थी...
कि उसने मुझे एक चुंबन दिया, "यह लो?"
दोस्त चुंबन कर सकते हैं.
मैंने ऐसा कई बार किया है। और कभी-कभी, हम दोस्त भी बने रहे।
क्या? यह कैसे काम करता है?
यदि आप उन सभी लोगों के साथ डेटिंग करते हैं जिनके साथ आपने चुंबन किया है, तो यह एक आपदा होगी।
वो तुम्हारे घर के उस पार रहता है, है ना? जाओ उसका दरवाज़ा खटखटाओ और उससे पूछो।
यदि आप बार-बार उससे टकराते रहेंगे तो यह आपके लिए कष्टकारी होगा।
और हो सकता है कि वह समलैंगिक न होकर उभयलिंगी हो। तो हो सकता है कि वह आपको सचमुच पसंद करता हो।
- मुझे क्या करना चाहिए? - तुम्हारा क्या मतलब है, "क्या?"
बेशक, आप उसे फिर से चूम लें।
क्या होगा यदि वह कहे कि यह एक गलती थी और वह सिर्फ दोस्त बनना चाहता है?
और तब?
खैर, आपका जवाब यही है।
हमेशा मित्र रहेंगे।
या फिर हम फिर से अजनबी बन जाएंगे जो नमस्ते भी नहीं कहते?
आखिरकार, ली सू मिन के साथ मेरा रिश्ता ऐसा ही था।
सान, क्या आप सियोल आ रहे हैं?
यह हमारे कार्य के बारे में है।
मेरी शूटिंग, जिसका मैंने पहले उल्लेख किया था, जल्दी समाप्त होने वाली है।
इसलिए आज बाकी समय मैं अकेला ही रहूंगा।
- अरे, क्या तुम्हारी क्लास नहीं है? - तो...
- क्या वह ध्यान नहीं दे रही है? - मुझे नहीं पता।
-लो, खाना खा लो। -आपको अकेले यात्रा कराने के लिए क्षमा करें।
हां, कार का रखरखाव किया जा रहा है, लेकिन क्या आप मेट्रो में ठीक रहेंगे?
आप बस टैक्सी ले सकते हैं, या मैं आकर आपको ले जा सकता हूं।
क्या मुझे?
मैं? मैं आज पब्लिक ट्रांसपोर्ट ले रहा हूँ। मेट्रो अभी काफ़ी खाली है।
जब आप घूम रहे हों तो लोग आपको देख सकते हैं और आपकी तस्वीर ले सकते हैं।
तो बस सावधान रहें.
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम मेरे बिना ठीक रहोगे?
ठीक है. ठीक है.
हाँ।
(नमस्ते)
(मैं इसलिए लिख रहा हूं क्योंकि...)
(हम कांग मिन हाक के साथ एक बैठक स्थापित करना चाहते हैं)
अरे! ये लोग हमेशा डीएम का इस्तेमाल करते हैं...
गंभीरता से, निर्देशक बोंग
मुझे एक फोन करना
मैंने तुमसे कहा था कि यह वापस नहीं मिल सकता। लेकिन तुम भुगतान करने के लिए आने पर अड़े रहे।
- आप ऐसा क्यों करेंगे? - वैसे भी मुझे पास में ही एक काम था।
जू येओन-सान.
- किम मिन जी. - मुझे खेद है कि आपको इतनी दूर आना पड़ा।
नहीं, कोई बात नहीं। वैसे भी मुझे योंगसान में एक काम था।
- समूह परियोजना प्राथमिकता है। - यह पूरा हो गया है।
- जू येओन सान. - मैडम, क्या आप इसे फेंक रही हैं?
हाँ, मिल गया!
विश्वविद्यालय तक?
यह हमारे स्कूल की संपत्ति है। और यह बिल्कुल सही हालत में है।
यह बजट की कितनी बर्बादी है।
क्या आपसे पैसे मांगने में लालच है, भले ही मुझे कुछ भी वापस न मिले?
ऐसा इसलिए है क्योंकि मुझे अपने काम पर गर्व है।
मैं रात 9 बजे तक शूटिंग करूंगा क्या यह ठीक है?
हां, मैं प्रतीक्षा करते समय अपने असाइनमेंट पर काम कर सकता हूं।
मैंने एक महिला मरम्मत तकनीशियन के रूप में काम किया है।
सेवा शुल्क तो सेवा शुल्क ही है।
- कम्प्यूटर इंजीनियर बच्चों के लिए... - तो मैं यही हूँ।
हाँ, मैं घर पर हूँ। क्या हाल है?
"पड़ोसी लड़का मेरे बिस्तर पर सोता रहता है।"
क्या?
क्या यह चैलेंज लीग वाली कहानी आपकी है? यूज़रनेम वही है।
आप किस बारे में बात कर रहे हैं? नहीं, यह नहीं है।
आपके व्यूज़ की संख्या वास्तव में बहुत कम है।
- हम क्या करने जा रहे हैं? - आपका मतलब क्या है, "हम क्या करेंगे?"
माँ, आप यह क्यों पढ़ेंगी?
क्योंकि हाई स्कूल के बाद से आपके लेखन में कोई सुधार नहीं हुआ है।
मैं भी चिंतित हूँ। जब बात "पुरुषों के बीच एक भावुक रोमांस" की आती है,
तुम्हें इसके बारे में कुछ भी नहीं पता। तुम्हारे विवरण बेहतर नहीं हो रहे हैं।
इसीलिए टिप्पणियों में कहा गया है कि आपको उनके रोमांस पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए,
और वे पूछ रहे हैं कि महिला मित्र क्यों हस्तक्षेप करती रहती है।
दोस्त की भूमिका में क्या ग़लती है? उसे बहकाने में उसकी ही गलती है।
जो भी हो। बस इसे मत पढ़ना! मैं इसे पूरी तरह से डिलीट कर रहा हूँ।
मैं पूरी तरह से छोड़ रहा हूँ!
यह बेवकूफ़ घर भी नहीं आ रहा है.
(सियोंगसू)
मैं, इतनी देर से यहाँ तक आया हूँ।
शायद मैं अपनी कोडिंग भी कर लूँ।
लेकिन...
कांग मिन हाक ने मुझे क्यों चूमा?
क्या उसे भी मुझमें दिलचस्पी हो सकती है? छोड़ो भी।
सोचने में समय बर्बाद करने के बजाय...
डिफ...
तुमने मुझे क्यों चूमा?
माफ़ करना। ये एक गलती थी। चलो भूल जाते हैं कि ये हुआ था।
अगर वह ऐसा कहेगा तो मैं उसकी गांड पर लात मार दूंगा!
फिर भी, कांग मिन हाक की याददाश्त बहुत अच्छी नहीं है।
हमने किया? मैं उस रात इतना थक गया था कि मुझे कुछ भी याद नहीं है।
1 मई, रात 11:05 बजे, हैंगैंग यूनी के जंग येओंग सिल हॉल में वाईटीसी लाउंज में,
यह लगभग 37 सेकंड तक चला।
तो, अब आपको घंटी बजनी शुरू हो गई है, मूर्ख?
मैं हर समय अपने दोस्तों को चूमता रहता हूँ।
मैं समझ गया। मुझे बहुत खुशी है कि हम दोस्त हैं।
- तो, ​​हाई-फाइव की जगह जीभ? - आप ही तो थे जो हाई-फाइव चाहते थे।
ठीक है, मुझे पता है, लेकिन!
तुम वयस्क हो! तुम्हें अपने बारे में सोचना चाहिए!
तो? तुम्हें पसंद नहीं आया?
नहीं, मुझे यह पसंद आया.
इसलिए मैं वास्तविक कोड के बजाय यह बकवास टाइप करने में फंस गया हूं।
माफ़ कीजिए, शूटिंग में देरी हो रही है। कुछ उपकरण टूट गए हैं।
क्या...
क्षमा करें, सुश्री. अब हम बंद कर रहे हैं.
ठीक है।
मैं क्या कर रहा हूँ? कम से कम पायथन आपको एक त्रुटि तो देता है।
मुझे लोगों की भावनाओं को समझने की कोशिश करना नापसंद है।
अगर आज का दिन अच्छा नहीं रहा, तो मैं चला जाऊँगा। हम फिर कभी करेंगे।
येओन सैन, मत जाओ... क्या तुम यहाँ आ सकते हो?
क्या?
वाह, मालिक कितना आलसी है! मई का महीना है, लेकिन पीछे बर्फ़ ही बर्फ़ है?
मुझे इसके बारे में बताओ.
द शैडो शेफ़ का तीसरा सीज़न आ गया है। क्या आप इसे बाद में देखना चाहेंगे?
फिर से मेरी जगह?
क्या? तुम नहीं चाहते?
यह वह नहीं है।
कल मेरा एक बड़ा इंटरव्यू है और मुझे सारी रात तैयारी करनी है।
मैं परेशान नहीं करूँगा। सच में।
आप ऐसा कहते हैं, लेकिन जब मैं अपना पीसी इस्तेमाल करूंगा तो आप उसे माइक्रोवेव में गर्म करने की धमकी देंगे।
अरे, यह सुनकर तो मैं पागल सा लग रहा हूँ।
लेकिन आपने वास्तव में ऐसा किया।
यह तब की बात है जब हम बच्चे थे। सदियों पहले।
इसके अलावा, मेरा घर इस समय पूरी तरह से अस्त-व्यस्त है।
मैं तुम्हारे लिए साफ़ कर दूँगा। कपड़े धोना वगैरह।
वैसे भी मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने इसे गड़बड़ कर दिया।
और फिर आप जेबें चेक करना भूल जायेंगे...
और अंत में लाइटर को दोबारा धोना पड़ता है।
फिर भी तुम मुझसे प्यार करते हो, है ना?
आप अविश्वसनीय हैं.
किराए के बारे में शिकायत करना बंद करो और अपने बिस्तर पर सो जाओ।
क्या, मैं आस-पास रहने में सहज नहीं हूँ?
मेरा ये मतलब नहीं था।
क्या कल आपका विद्यार्थी परिषद के लिए भी साक्षात्कार है?
- हाँ. - आपको परिषद छोड़ देनी चाहिए.
ऐसा नहीं है कि आपके ये सब करने से कुछ बदल जाएगा,
और आपके द्वारा की गई कड़ी मेहनत की सराहना कौन करता है?
जब आप इसमें व्यस्त हैं, तब दूसरे लोग अपना करियर तलाश रहे हैं।
- ठीक है, मैं समझ गया। - अगर तुम समझ गए हो, तो अपना फोन बंद कर दो।
क्या हुआ? आपने अपना पासकोड बदल दिया।
मैंने सोचा कि मैंने तुमसे कहा था कि जब तुम इसे बदलो तो मुझे बताना।
इसे मुझे दे दो।
(व्यावसायिक शूटिंग प्रगति पर, डोलमीयोक युगीदान, यहीं)
- क्या सामान आ रहा है? - हाँ, मैं रास्ते में हूँ।
क्षमा करें, आपने इसे गिरा दिया।
- क्या आप इसमें मेरी मदद कर सकते हैं? - क्या?
लो, ये भी ले लो.
अरे, इसे भी ले लो!
आओ, इस तरफ़.
क्या?
प्रश्नोत्तरी राजा?
- अरे नमस्ते। - तुम यहाँ क्या कर रहे हो? काम कर रहे हो?
कांग मिन हाक ने मुझे यहां उनसे मिलने के लिए कहा।
मिन हक? क्यों?
एक परियोजना के लिए.
उन्होंने कहा कि उन्हें कैमरा उपकरण के साथ आने में देर हो गई है और मुझे यहीं प्रतीक्षा करने को कहा।
अभी के लिए इसे नीचे रख दो और मेरा अनुसरण करो।
अभिनेता आ रहा है.
- आप कैसे हैं? - मैं अच्छा हूँ।
लैपटॉप की चिंता मत करो। ठीक है? चलो इस बार थोड़ा आराम से करते हैं।
- वाह, तुम दोनों साथ में बहुत अच्छे लग रहे हो। - ठीक है, चलो रिहर्सल शुरू करते हैं।
इस गर्मी में, यहीं,
- एक स्टेकेशन के बारे में क्या ख्याल है? - एक स्टेकेशन के बारे में क्या ख्याल है?
ठीक है, मिन हक, यह अच्छा है। हे ना, थोड़ा और पास आओ।
- ठीक है। - मिन हाक, अपना हाथ ऊपर करने की कोशिश करो?
- मेरा हाथ? - हाँ.
तुम दोनों बहुत अच्छे लग रहे हो। अच्छा, अब एक-दूसरे को देखो।
तुम दोनों इसमें बहुत रुचि रखते हो।
- ठीक है, ध्यान लगाओ। ध्यान लगाओ। - ध्यान लगाओ।
ठीक है, मुझे ये शॉट बहुत पसंद आया। चलिए, शुरू करते हैं।
लो, ये लो। तुम अभी भी यहीं हो।
यह किस तरह की परियोजना है?
क्या हमें इतनी देर से आमने-सामने मिलना होगा? क्या यह इतना ज़रूरी है?
यह वास्तव में अत्यावश्यक नहीं है, लेकिन...
यदि आप लचीले रहें और अपने स्तर पर चीजों को संभालें तो यह मददगार होगा।
तुम्हें पता है कि मिन हाक को कल काम के सिलसिले में बैंकॉक के लिए जल्दी उड़ान भरनी है, है ना?
मुझे संदेह है कि जब यह सब खत्म हो जाएगा तो उसके पास आराम करने का भी समय होगा।
और उस प्रतियोगिता के बारे में... यह मिन हाक के लिए कठिन होने जा रहा है।
मैं आशा कर रहा था कि अब वह बाहर निकल जायेगा।
क्या कांग मिन हाक यही चाहता है?
नहीं। वह इसे पूरा करने के लिए दृढ़ है, भले ही इसके लिए उसे भोजन या नींद छोड़नी पड़े,
या फिर चाहे वो गिर ही क्यों न जाए। वो हर कीमत पर अपना वादा निभाएगा।
जैसा कि आप देख सकते हैं, मिन हाक कोई साधारण व्यक्ति नहीं है।
वह स्कूल जाने के लिए पहले से ही अपने कार्यक्रम में कटौती कर रहा है।
और प्रतिस्पर्धा के मामले में भी यही बात लागू होती है।
मैं जानता हूँ कि इस तरह के कार्य आपके लिए महत्वपूर्ण हैं,
लेकिन वैसे भी आप दोनों अलग-अलग रास्तों पर हैं, है ना?
- मिन हाक है... - इस गर्मी में, यहीं...
वह इस समय अपने करियर के बहुत ही नाजुक मोड़ पर हैं।
उसे प्राथमिकताएँ तय करनी होंगी और ध्यान केंद्रित करना होगा। मिन हक और मैं भी यही सोचते हैं, लेकिन...
लेकिन बच्चा इतना अच्छा है कि कुछ भी कठोर नहीं कह सकता,
मैं तुम्हें उसके लिए बता रहा हूं.
ठीक है. ठीक है.
यदि आप बस... सौहार्दपूर्ण ढंग से...
बस अपनी टीम के साथ समाप्त करें।
मैं स्वयं मिन हाक से इस बारे में पूछूंगा।
लेकिन अगर आप ऐसा करेंगे तो मिन हाक बस...
"चिंता मत करो। मैं ठीक हूं। मैं यह काम करता रहूंगा।"
वह यही कहेगा.
वह भाई जैसा है और अपने भले के लिए बहुत अच्छा है।
पिछली बार आपके साथ देखो...
और जोकर डिल्डो घटना के मामले में, उन्होंने दोष स्वीकार करने की पेशकश की।
आप मुझसे कह रहे हैं कि मैं उसे आपके लिए प्रतियोगिता छोड़ने के लिए कहूं?
क्या यह हमारे लिए कम अजीब नहीं होगा? चलिए इसे व्यवहारकुशलता ही कह लेते हैं।
हैलो? हाँ, नहीं। सब ठीक है।
हे भगवान, मैंने तुमसे कहा था कि एक मिनट रुको।
इस गर्मी में, यहीं,
- एक स्टेकेशन के बारे में क्या ख्याल है? - एक स्टेकेशन के बारे में क्या ख्याल है?
- हे ना, मिन हाक की कमर पर हाथ रखते हुए। - ओह, मेरा!
अच्छाई.
आप दोनों को इस तरह देखकर ऐसा लग रहा है कि आप सचमुच प्यार में हैं।
यहाँ इतनी गर्मी क्यों है?
कट! पंखा किसने चालू किया? मज़ाक कर रहे हो? इस दौरान पंखा भी चला दिया?
- जी हाँ, सर। - क्या लैपटॉप इसी तरह नहीं टूटा था?
हां, मैं इसे संभाल लूंगा।
- मैंने कहा था कि हम ध्वनि रिकॉर्ड कर रहे थे! - मुझे माफ़ करना।
- क्या आप जानते हैं कि हम कितने पीछे हैं? - क्षमा करें सर!
- हम गलतियाँ क्यों करते रहते हैं? - कृपया, हम अधिक सावधान रहें।
- चलो ध्यान केंद्रित करें... - निदेशक.
मैं अपना हाथ उसके कंधे पर रख सकता था। या इस तरह अपना हाथ उसके चारों ओर लपेट सकता था?
मिन हक, आज तुम बहुत ध्यान लगा रहे हो। ठीक है, चलो, कोशिश करो।
यह एकदम सही है।
वाह, तुम दोनों साथ में बहुत अच्छे लग रहे हो। ऐसा लग रहा है जैसे तुम दोनों असली कपल हो।
- डायरेक्टर, आइए। - क्या बड़ी बात है?
ठीक है, तैयार हो जाओ, और कार्रवाई करो!
दस बज चुके हैं।
उसके गाल पर ये बालों का गुच्छा है। क्या मुझे इसे पीछे कर देना चाहिए?
- हाँ ठीक है।
मिन हाक द्वारा उसे छूने वाला शॉट भी अच्छा लग रहा है।
ठीक है, आइये हम भी इस पर एक नजर डालें।
वाह, मिन हाक कितना प्यारा है।
क्या तुम दोनों के बीच कुछ चल रहा है? ये इतना स्वाभाविक क्यों है?
वहाँ।
क्या मुझे घर जाना चाहिए?
पिछले गेट वाला मैन्सियन खुला है। अपनी दसवीं सालगिरह पर मुफ़्त बीयर।
क्या यह स्पैम है या क्या?
यह एक आपातकालीन समिति की बैठक है।
उपाध्यक्ष महोदय, आप नहीं आ सकते?
(आपातकालीन समिति के अध्यक्ष, यू री)
अरे, आप कभी अनुमान नहीं लगा पाएंगे कि मैं अभी किससे टकराया।
- आप किससे मिले थे? - मेरे प्रथम वर्ष के पूर्व मित्र से।
वह एक लड़की का बैग पकड़े हुए शौचालय के पास उसका इंतजार कर रहा था।
वह संभवतः फिर से किसी अज्ञानी नए छात्र को अपना शिकार बना रहा है।
मैं भी ऐसा ही हुआ करता था।
आपसे मिलने के बाद मैं समलैंगिक बन गयी।
तो, क्या आपने नमस्ते कहा?
नमस्ते कहो? मज़ाक कर रहे हो क्या? मैं कैसे कर सकता हूँ?
लेकिन गंभीरता से कहूं तो वह आदमी पूरी तरह से विकृत है।
उस लड़की को कुछ पता नहीं है, है ना? क्या?
- बहुत बढ़िया काम, सब लोग। - बहुत बढ़िया काम, सब लोग।
क्या आपको नहीं लगता कि हम "राइडशेयर रोमांस" की तुलना में कम अजीब हैं?
क्या? पिछली बार भी मैं सहज था।
जो भी हो। उस समय आप बहुत शर्मीले थे।
वह हास्यास्पद है, है ना?
हे ना, इंटरव्यू के लिए यह पहन लो।
- ठीक है. - एक मिनट रुको.
सं.
क्या आप इतने समय से यहीं हैं?
तुम्हें कार में इंतज़ार करना चाहिए था.
मैं था...
अरे, मिन हाक!
हमें कुछ अलग रील फिल्माने हैं। इधर आओ।
- अभी? - हाँ!
ठीक है।
बस एक पल।
हमारे बीच कुछ नहीं है। हम बस दोस्त हैं। दोस्त।
- दोस्त? लेकिन वो इतनी दूर आई है? - वो तो बस एक प्रोजेक्ट के लिए यहाँ आई है।
मुझे ये मत बताओ। ये तो बस एक बहाना है। ज़ाहिर है वो तुमसे मिलने आई है।
सावधान रहो। अगर वह कोई सेलिब्रिटी होती, तो कम से कम वह समझदार तो होती।
अगर एक सामान्य लड़की को ग़लतफ़हमी हो जाए,
चीजें बहुत जल्दी गड़बड़ हो जाती हैं।
मैंने सोचा कि हम आज से सावधानी बरतने पर सहमत हो गए हैं।
हे भगवान, बहुत हो गया।
- आप यहाँ नहीं रह सकतीं, मैडम। - ठीक है।
- मुझे तुम्हें जाने के लिए कहना पड़ेगा। - अच्छे लड़के आकर्षक नहीं होते,
लेकिन क्या आपको नहीं लगता कि मिन हाक इतना प्यारा है?
हे ना, आपने "राइडशेयर रोमांस" पर भी जल्दबाजी कर दी,
और अंततः आपको नहीं चुना गया।
लेकिन पहले तो मैंने उसका हाथ पकड़ रखा था, और उसने छोड़ा ही नहीं।
जिस तरह से वह आपके बाल ठीक करता रहा, उससे लगता है,
- उसे तो ज़रूर दिलचस्पी है। - है ना? क्या मुझे पहले उसे डीएम करना चाहिए?
- या मुझे इंतज़ार करना चाहिए? - पहले उसे किसी स्टोरी में टैग करें।
ये क्या है? अगली बात जो तुम्हें पता चलेगी, वो ये कि एक साल में तुम दोनों एक सच्चे कपल बन जाओगे।
तो फिर वे हमें क्या कहेंगे?
मिन ना दंपत्ति? हे हक दंपत्ति?
- "मिन ना" काम करता है। वे चमकते हैं. - मिन ना?
ठीक है, ठीक है।
निदेशक महोदय, आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
मिन हाक, आज बहुत बढ़िया काम किया।
क्या आप कुछ कहना चाहते थे?
नहीं। मैं तो बस इतना कहने आया था कि आपने बहुत अच्छा काम किया। आज की हर चीज़ के लिए शुक्रिया।
महान काम।
आखिरी बस तो जा चुकी है। इस बार मुझसे क्या गलती हो गई?
हाँ, येओन-सान!
जू येओन-सान.
सं.
अरे... आप बिना कुछ कहे नहीं जा सकते।
मुझे ऐसा लगता है कि मुझे पहले ही यहाँ नहीं आना चाहिए था।
क्या?